Добрый день, Кирилл!
1. У меня есть пара вопросов: проектную работу мы дробим на разные скрипты с точки зрения логики. С помощью чего в реальной жизни их запускают? 
(имеется в виду есть процесс разбитый на несколько скриптов, который необходимо запустить последовательно)
2. Какие информационный ресурсы или статьи можешь порекомендовать почитать? 
3. На что еще стоит обратить внимание или что можешь еще порекомендовать изучить помимо стека указанного в курсе?

После ответов можно принимать работу, заранее благодарю
